Este es un csv regular. Yo espero formar una base de datos. Escribir las tablas en un formato SQL. 

datos de: 
https://www.kaggle.com/datasets/adityarajsrv/job-descriptions-2025-tech-and-non-tech-roles

objetivo general: 
Conocer datos clave sobre roles tech y, secundariamente no tech. 

Demostrar habilidades SQL. 
Objetivos específicos:
1. Demostrar habilidades SQL.
    Crear bases de datos y manipularlas. 
    Queries con filtros, ordenamientos. 
    Queries con agrupamientos y agregados. 
    Uniones. 
    Búsqueda de patrones y operaciones con cadenas. 

